本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
ここが俺たちの新たなベストプレイス
这是我们新的好地方
更多中日双语字幕  尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
ええ　前んときはヒドい目に遭いましたからね
没错 在上次那个地方真是倒了大霉
翻译：小伍 mam   校对：小江   时轴：Foyzi   压制：結城有紀
ここが俺たちのベストプレイスだ
这里就是我们的好地方
そこで何をしている
你们在这里做什么
ここは俺の部屋だ　さっさと出ていってもらおうか
这是我的房间 赶紧从这里出去
おいおい　なんなんだ　このトンガリくんは
我说这位尖脑袋小老弟
なめてんじゃねえぞ　こら
你少瞧不起人
この俺が誰だか分かってんのか
知道我是谁吗
刃物
长枪
りゅ…竜さんのウルトラリーゼントがまた…
龙…龙哥的举世无双飞机头又被砍断了
次は首を狙う
下次当心你的脖子
我要与你 共赴明天
满是谎言的光明未来
重重地压在肩上
事先安排的一个个梦想
难教人心动
但我只能向前进
遵循本能的指引
前方的世界会因我的加入
而改变
敢问如何融化坚冰
但凭熊熊燃烧的灵魂
打破沉睡的诅咒
将那深藏的巫力
彻底唤醒
别担心
一次次低语
催生出心底的力量
山外青山楼外楼
努力突破极限吧
拼尽全力 找回彼此笑容
饱尝艰辛后
定能与你 共赴未来
第4回 「好地方」
ふんばりボウル
奋发保龄球馆
あまりに郊外のため　客に恵まれずに潰れたふんばりヶ丘一のレジャー施設
奋发丘头号娱乐场所 因为位置太偏无人光顾惨遭倒闭
どうすか　最高のベストプレイスでしょ
怎么样 这里就是好地方的不二选择吧
マッスルパンチ　おめえってヤツは
重拳  叫我怎么说你好
竜さ…
龙哥…
ベストプレイスのことを何も分かっちゃいねえ
你根本就不懂什么才是好地方
な…何が悪いっていうんすか
你…你觉得哪里不满意
ベストプレイスってのは
所谓好地方
俺たちが心の底から安らげる　安息の地のことじゃなかったのかい
应该是一个能够让人彻底放松 重获内心宁静的地方
竜さん
龙哥
見つけた
找到了
俺のベストプレイス
属于我的好地方
お嬢さん　俺のベストプレイスになってくれ
这位小姐 请你成为我的好地方
変な頭
好丑的发型
まさか　竜さん　一目惚れじゃないでしょうね
龙哥 你不会对她一见钟情了吧
うるせえ
要你多嘴
男はハートで勝負だぜ
男人拼的是真情实意
おい　野郎ども　あの子のあとをつけるぞ
你们几个 快跟在她后面
こんなもんでいいかな
这样的就行了吧
本気で返すつもりなの
你真的要还给他吗
礼品店
しょうがねえだろ　折っちまったんだから
不然能怎么办 他那把已经断成两截了
んでさ　悪いんだけど　金貸してくれ
再麻烦你一件事 借我点钱呗
財布を家に忘れてきちまったらしい
钱包落在家里了
しょうがないな
真拿你没办法
すまん　まん太
抱歉 万太
じゃあ　オイラんち来いよ　すぐ返すから
那你到我家来吧 回去我就还你
葉君ち？
你家？
ここだ
就是这里
1人でこんな立派な一軒家に住んでんじゃ　家賃　バカになんないでしょ
你一个人住这么大的房子 租金肯定不便宜吧
いや　一人暮らしじゃねえ　それに家賃は1000円だ
我不是一个人住这里的 而且租金也才1000日元
1000円
1000日元
ただいま
我回来了
アンナさん
安娜
なんて顔してるの　文句あるわけ
你摆什么臭脸 有意见吗
いや　だって今　「ただいまって」
可是  你刚才说「我回来了」
それってまさか…
那不就等于你和…
同棲なんて　父さん許さんぞ
爸爸不允许你和别的男人同居
あんた　まだいたの
你还没走啊
木刀の竜
木刀龙
お…お前らはいつぞやの
你…你们是之前那两个
なんでこんなところに
你们怎么会在这里
彼　私の許嫁なの
他是我的未婚夫啊
不潔だ
肮脏
竜さん
龙哥
待ってくださいよ
等等我们啊
木刀
刀忘给了
いや　それにしても驚いたな
我还是不敢相信
まさか　2人で住んでたとは
你们俩居然住在一起
何言ってんの　2人じゃないわよ
说什么呢 又不止我们俩
まん太殿　ようこそでござる
万太大人 欢迎来到我们家
阿弥陀丸
阿弥陀丸だけじゃないわよ
除了他还有哦
あんたも聞いたでしょ　家賃のこと
叶跟你说了这里租金很便宜吧
家賃
租金
こんだけ広くて1000円だなんて　訳ありに決まってんでしょ
这么宽敞的宅子却只要1000日元 肯定有古怪
まさか
不会吧
出るのよ　ここ
这房子闹鬼
いや
妈呀
ホント　安い物件はろくなことないわね
果然便宜没好事
オイラたちは平気だけどな
我们俩倒是习惯了
れ…霊感夫婦
通…通灵夫妇
僕　そろそろ失礼しなくちゃ
时间不早了 我先告辞了
さいなら
再见
あのヘッドホン野郎め　ことごとく俺の気持ちを踏みにじりやがって
可恶的耳机男 把我的心都伤透了
ちきしょう
气死我了
じゃあ　殺してやりなよ
那你就去把他杀了啊
だ…誰かいんのか
谁…谁在这里
なんなら俺があのガキを殺してもいいんだぜ
你要是下不去手 我可以帮你干掉那个小鬼
だ…誰だ
什…什么人
そうビビんなよ
别害怕
600年も待って　やっと同じ目的を持った仲間と会えて
等了600年才等来一个志同道合之人
ご機嫌なんでな
我现在心情可好了
てめえ　ふざけんじゃねえぞ　こら
我警告你 别跟我开玩笑
この蜥蜴郎さまがマジで協力してやろうってんだ
我蜥蜴郎是真心想帮你
なあ　兄弟
怎么样 兄弟
何事
什么情况
今日はめでてえ復活祭だ　どんどん持ってこい
今天是我复活的大好日子 把好酒好菜都端上来
やっぱ生身の体はいいねえ
还是肉身好啊
なあ　竜さん　様子が変じゃねえか
你觉不觉得龙哥有点不对劲
いい体も手に入ったし　これでやっと復讐できるぜ
这副身体真不错 我终于可以报仇了
なあ　阿弥陀丸よ
等着吧 阿弥陀丸
なんだ　今のは
那是什么
やい　てめえ
我问你
春雨って刀　知ってるかい
知不知道一把叫春雨的刀
え…ええ　確か
知…知道
郷土資料館にある阿弥陀丸の刀っすよね
就是乡镇史料馆里那把阿弥陀丸的佩刀吧
おめえら　ちょっくらひとっ走りしてよ　春雨　盗ってこいや
你们去跑一趟 把春雨给我偷回来
ちょっと待ってくださいよ
你在说什么
竜さん　いつも言ってたじゃないすか
龙哥 你不是一直告诫我们吗
盗みは親が悲しむから　しちゃいけねえって
你说不可以偷东西 那样父母会伤心的
今日の竜さんは竜さんじゃねえ
龙哥 你今天太奇怪了
あたりめえだろ　俺は盗賊
觉得怪就对了 我就是贼
盗むのが仕事なんだからよ
偷东西就是我的生计
マッスルパンチ
重拳
さっさと春雨　取ってこねえと
赶紧去把春雨给我拿来
今度はてめえらの命を取っちまうぞ
不然下一个被捅的就是你们
今すぐ行ってきます
我们这就去
早く葉君たちに知らせなきゃ
我得赶紧去叶家通风报信
そういうわけにはいかんなあ　小山田まん太
这怎么行呢 小山田万太
なんで名前を…
你怎么会知道我的…
霊っつうのもたまには便利でね
灵体有时也挺方便的
阿弥陀丸に絡んだことは全部見えてんだよ
你和阿弥陀丸他们那些事我都看在眼里呢
しかし　ここまでツイてるとはよ
不过 我没想到自己竟然这么幸运
ヤツを絶望の極みへ導くエサがてめえからノコノコやってくるとはなあ
将阿弥陀丸引入绝望深渊的诱饵居然会主动送上门来
まん太
万太
なんだ　今の不快感は
怎么回事 心里突然一紧
気のせいか
是错觉吧
そうではござらんぞ
非也
それはつまり　星からの悪い知らせ
那是星星在暗示你 天有不测之风云
ていうか　お前ら　ここに集まるな
你们俩都跑厕所来做什么
とにかく
总之
だとしたら　急いでまん太を捜しに行かなきゃならんだろ
如果情况不妙 那么当务之急就是要找到万太
なーに　それには及ばんぜ
不劳各位费心
なぜなら　この俺　自ら出向いてやったんだからな
我亲自上门拜访了
まん太
万太
おっと　近づくんじゃねえ
离我远点
余計なマネすっと　てめえんちは丸焼けになっちまうぞ　こら
敢耍花招 我就把你房子给烧了
俺の目的はただ一つ
我的目的只有一个
阿弥陀丸　てめえに復讐することだ
阿弥陀丸 给我纳命来
あの男　拙者が斬った髪のことをまだ根に持ってるでござる
这个男人对于在下削了他头发一事仍然怀恨在心
なんだと
什么
おバカ
傻子
あいつは何者かに取り憑かれているということよ
他是被什么东西附身了
そろそろその薄汚い素顔を見せたらどうなの
赶紧让我们看看 你到底长了一副什么德行
言葉使いに気をつけな
我劝你说话注意点
俺が誰だか分かってるのか
知道爷是谁吗
盗めるもんならなんでも盗む　泣く子も黙る大盗賊
我就是贼不走空 能止小儿夜啼的江洋大盗
俺の名は蜥蜴郎
鼎鼎大名蜥蜴郎
ビビんじゃねえぞ　この野郎
这下知道厉害了吧
ダッサい名前
好土的名字
知り合いか
你认识他吗
誰だ　お主は
你哪位啊
よもや忘れたとは言わせねえぞ
少跟我装糊涂
俺は600年前　おめえに殺された盗賊団の頭だろうが
我就是600年前被你剿灭的盗贼团的老大
そうなのか
真的吗
お主のようなのは腐るほどおったわ
你这种人多了去了
なに
什么
こいつ　マジで俺のことを覚えてねえ
这家伙当真不记得我
なめやがって　この野郎
混账 竟敢小看我
このガキがどうなってもいいのか
你不顾这小鬼的死活了吗
いいわよ　別に
要杀要剐随你
ウッソ
你说啥
蜥蜴郎だかなんだか知らんが　まん太を置いてそっから出てこい
我管你是蜥蜴还是蟋蟀 赶紧把万太放了然后滚出去
まぬけなこと言ってんじゃねえぞ
听听你说的都是什么蠢话
てめえはこれから阿弥陀丸と一緒に斬られんだぜ
你马上就要跟阿弥陀丸一起死在我的刀下了
なに
什么
拙者に恨みがあるか知らんが　まん太殿に手を出してみろ
不管你与在下有何恩怨 你敢动万太大人一下试试
それより早くお主を斬るぞ
在此之前你就会没命
カッコつけんじゃねえよ
耍什么威风
てめえはこの体が斬れるのか
你敢对这副身体下手吗
どこまでも姑息なヤツめ
你这个卑鄙小人
ならば　その大事そうに抱えている武器をへし折り　戦う術をなくす
那我就把你手里的宝贝武器折断 看你还怎么打
やってみろよ
你倒是动手啊
ダメだ　阿弥陀丸　だってその刀は…
不行 阿弥陀丸 那把刀是…
てめえ　余計なこと言うんじゃねえよ
臭小子 要你多嘴
まん太
万太
おのれ　貴様
你这个混蛋
葉
叶
阿弥陀丸　ヒトダマモード
阿弥陀丸 人魂模式
いくぞ　憑依合体
上吧 附身合体
阿弥陀丸
かかった
上钩了
それは春雨なんだよ
那把刀是春雨
な…
什…
もう遅えよ
晚了
トカゲ剣法
蜥蜴剑法
ヌキウチ
见光封喉
こいつは驚いたな
真是开眼了
よくあの体勢からかわしたもんだぜ
亏你在半空中还能避开要害
バカな
不可能
なぜお前が春雨を
春雨怎么会在你手里
こちとら　てめえとまともにやり合うなんざはなから思っちゃいねえんだよ
打从一开始 我就没想过要跟你堂堂正正地决斗
春雨は拙者と喪助との友情の証
春雨是在下和丧助友谊的见证
お主のような薄汚い盗賊が持っていい代物ではない
不是你这种下三滥的盗贼能碰的
だから　いいんじゃねえか
那你正好可以感受一下绝望
てめえの命より大切なこの刀でご主人さまごと斬られる絶望
这把刀你看得比命还重 就用它送你和主人归西吧
これが盗賊　蜥蜴郎のやりかたよ
这就是盗贼蜥蜴郎的作风
何かこの状況を切り崩す手は…
如此进退两难 该如何破局呢
無理ね
别想了
あの体を行動不能にするか
要么让那副身体丧失行动能力
人質を見捨てるか
要么放弃人质
ヤツの攻撃手段　春雨を破壊するか
要么毁掉春雨 让他失去攻击手段
そのどれかを選択しなければ　勝ち目はないのよ
你们只能从这三个办法里选一个 否则没有胜算
さあ　どうすんだ
快做决定吧
どうだ
怕了吗
今度俺らの畑荒らしやがったらぶっ殺してやるからな
下次再来糟蹋我们的田地 就取你们狗命
てめえ　また俺の打った刀を折りやがったのか
你这小子 又把我打的刀弄断了
刀がもろすぎたんだよ
是这刀太脆了
おめえこそ　もっとまともなもん作ったらどうなんだ　喪助
你能做一把像样的刀吗 丧助
いい刀にはいい鉄がいるんだよ
想要好刀就要有好铁
そんなにまともな刀が欲しいなら
你那么想要好刀
山の合戦場に行って盗んでくればいいだろ
怎么不去山里的战场上偷一把
喪助
丧助
にらむなよ
别瞪我
おめえの気持ちは分かってるさ
我明白你的感受
俺だって親を盗賊に殺され　ここに流れ着いたんだ
我爸妈也被盗贼杀了 所以我才流浪到这里
盗賊と同じマネだけはしたくねえよな
怎么也不能干盗贼的勾当
すまん　辛いことを思い出させちまった
抱歉 让你想起伤心事了
そんなんじゃねえよ
我不是想让你内疚
早く寝ちまえ　バカ
赶紧睡吧 笨蛋
あしたはとっておきの刀を作ってやる
明天我一定给你打一把最好的刀
スゲえ　こいつが俺の新しい刀か
太厉害了 这就是我的新刀
阿弥陀丸　おめえは日本一の剣士になれよ
阿弥陀丸 你要成为日本第一的剑士
日本一の剣士が俺の打った刀を使うってのは　最高の気分だからな
让日本第一的剑士挥舞我的刀 别提多自豪了
ああ　でも　なんだよ　急に
没问题 不过你怎么变出这把好刀的
まさか　この刀に使ったいい鉄ってのは…
难道这刀用的好铁就是…
気にすんな　親父の形見の長包丁が生まれ変わっただけだ
别在意 我不过是把我爸留下来的菜刀重新打造了
俺は　おめえならみんなを必ず守ってくれると信じてる
我相信你一定能保护好我们
分かったぜ
没问题
なってやろうじゃねえか　この刀で最高の剣士にな
说到做到 我要拿着这刀成为最强的剑士
クソ　まだ梅雨でもねえのに　なぜか雨が降りやがるぜ
该死 还没到梅雨季 怎么就下雨了
ずいぶんと悩んでるみてえだな
看来你很纠结嘛
もっと苦しむがいいぜ
继续挣扎下去吧
答えなら　初めから分かりきっている
在下打从一开始就做出了决定
真空
仏陀斬
佛陀斩
は…春雨が…
春…春雨…
て…てめえ
混…混蛋
こいつはダチから貰った　大切な刀じゃなかったのか
这不是挚友给你的宝刀吗
確かにな
的确
だが喪助がくれた大切なものは刀だけではない
但丧助留下的宝物可不止这把刀
仲間のためなら　それをも捨てる心意気
还有愿意为兄弟做出牺牲的气魄
喪助が拙者のために親の形見を捨てたようにな
正如当年丧助为了在下 牺牲了父亲的遗物
お前の負けだ　蜥蜴郎
你输了 蜥蜴郎
なんだと
什么
奪うのはほんの一瞬　でも守るのはずっとだ
夺取只在一瞬间 但守护是永恒的
阿弥陀丸は仲間のために頑張った　だから強くなった
阿弥陀丸一直在为兄弟拼命 所以他成为了强者
600年間友達を待ち続けた男だからな
他这个人甚至愿意等待朋友600年
さあ　諦めて　その体から離れろ
你就别纠缠了 离开那副身体吧
600年も恨み続けたんじゃ　いい加減　疲れちまったろ
恨了600年 也该累了吧
ざけんじゃねえ
开什么玩笑
そう簡単に成仏してたまるかよ
我不会轻易往生的
お前　負けたことがまだ分からんのか
还不明白吗 你已经输了
木刀の竜にさえな
木刀龙都比你强
我慢ならなかったのさ
实在是忍无可忍
俺らの信じる竜さんがただのクソ野郎になっちまうのがな
我们敬重的龙哥怎么会变成这样一个人渣
マッスルパンチ
重拳
俺は忘れられねえんだよ
我一直都记在心里
社会に居場所のない俺たちに　ベストプレイスを探そうって言ってくれた
龙哥说要带我们这帮浪子找到好地方
竜さんのあの言葉が…
他曾说过那番话…
俺たち　仲間じゃねえか
我们是兄弟啊
竜には信頼し助け合う仲間がいる
龙有肝胆相照彼此扶持的兄弟
お前にもそんな仲間がいれば　こんなことにならなかったんじゃねえのか
你如果也有这样的兄弟 或许就不是今天这样了
仲間
兄弟
仲間　仲間　仲間　気味が悪い
一口一个兄弟 太恶心了
俺は仲間なんか絶対信じねえ
我绝对不会相信所谓的兄弟
この世は奪うか奪われるか
这世道不是你死就是我活
信じられるのは自分だけ
一切只能相信自己
やい　阿弥陀丸　また憑依して自害しろ
阿弥陀丸 你快附身然后自杀
さもなくば　こいつを道連れにしてやるぞ
不然我就带他上路
うっさいわね
你烦不烦
やるならさっさとやりなさいよ
要动手就赶紧的
こいつがどうなってもいいのか
你就不管他的死活了吗
その体を殺したら　あんたの魂は強制排除される
要是把他杀了 你的灵魂就会强制脱离那副身体
そうしたら私が地獄にたたき落としてやるから
这样一来我就能把你打入地狱
私　葉みたいに甘くはないの
我可不像叶那样心软
地獄なんざ怖かねえんだよ
我就没怕过地狱
阿弥陀丸　どのみち　てめえの苦しむ顔を見るまで成仏できねえんだよ
阿弥陀丸 看不到你痛苦的模样 我死不瞑目
なぜそうまで拙者を憎む
你为何如此仇恨在下
あの時代　お前とて　多くの人間を殺してきたはずだ
当年你也杀了不少人啊
俺は何がなんでも生きなきゃいけなかったんだ
我必须活下去
トカゲってヤツはてめえの尻尾を切ってまで生きようとする
蜥蜴不惜断尾也要挣扎求存
俺はな　てめえのおふくろを食らってまでも生きのびたのさ
而我为了活下去 甚至能吃掉我娘
おふくろはあの大飢饉の中　俺を育てるために
在那场大饥荒中 我娘为了养活我
てめえを犠牲にしてくれたのさ
甚至不惜牺牲自己
蜥蜴郎とは何がなんでも生きろと　おふくろがつけてくれた名だ
她替我取名蜥蜴郎 就是想要我尽一切办法活下去
蜥蜴郎
俺はな　俺の食ったおふくろの分まで生きなきゃならなかったんだ
所以我必须活下去 这也是为了被我吃掉的娘亲
こいつを殺せばお前を苦しめられる
只要把他杀了 你就会痛苦不堪
これで俺の復讐も終わりだ　阿弥陀丸
那我也报仇雪恨了 阿弥陀丸
甘ったれたこと言ってんじゃないわよ
矫情够了吗
だからって人の物を奪っていいだなんて　筋違いもいいとこだわ
别拿这个当做你掠夺他人的借口
アンナ
安娜
こんな救いようのないバカは　私が地獄へ突き落としてあげるわ
这蠢货没救了 看我把他打入地狱
ダメだ
不行
そのままあの世へやっちまったら　一体誰がそいつを救うんだ
直接把他送走 又有谁会得到救赎呢
ちょっと　何考えてんのよ　あんた
你在想什么啊 笨蛋
救われない魂を救うのも　シャーマンの仕事だろ
拯救挣扎的灵魂 不也是通灵者的使命吗
でも…
可是…
こいつは生きなきゃならないという責任を負うあまり
他身上背负着必须活下去的沉重寄托
結局　誰も信頼することができなかっただけなんよ
才会变得无法信任他人
だから　仲間のために強くなったという阿弥陀丸が許せなかった
他看到阿弥陀丸为了兄弟而变强 才会心生嫉恨
仲間　信頼
兄弟 信任
ふざけんじぇねえぞ　こら
放你的屁
俺は復讐してえだけだ
我只想报仇
だったらオイラの体に憑依しろ
那你就附到我身上吧
んで　オイラを煮るなり焼くなり　好きにすればいい
要杀要剐悉听尊便
そんなことしたら葉君は…
这样你会…
霊が成仏できるのは　この世に残した未練が消えたときだけだ
只有断了对尘世的执念 灵魂才能往生
さあ　どうした　蜥蜴郎
怎么了 来吧 蜥蜴郎
ほら　オイラに憑いてきな
来 附在我身上吧
何するんだ　阿弥陀丸
你干什么 阿弥陀丸
納得がいかんでござる
在下不能接受
なぜたかが1匹の盗賊ごときのために葉殿が
凭什么让叶大人为了区区一个盗贼而牺牲
すまん　少し黙ってくれないか
抱歉 你先别插嘴
さあ　蜥蜴郎　お前を救ってやる
来 蜥蜴郎 我会解救你的
本気なの
你是认真的吗
あんたが死んだら　今度は阿弥陀丸が救われないのよ
你要是死了 痛苦的就是阿弥陀丸了
大丈夫　きっと誰も傷つかずに解決するよ
别担心 一定不会有人受伤的
だから安心しろ　アンナ
你就放心吧 安娜
誰も…
不会有人…
だったら見せてもらおうじゃねえか
那就让我瞧瞧
これから俺にギタギタに刻まれる　その体でな
你这副身体会被我砍成什么模样
葉殿
叶大人
バカなヤツだ
蠢到家了
わざわざ俺に殺されるために身を貸すとは
竟然贡献出自己的身体让我取他性命
ウソ
天啊
あのバカ　本当に体を与えるなんて
那笨蛋真的把身体借出去了
じゃあ　葉君はあえて蜥蜴郎に支配されたの　なんで
叶是故意让蜥蜴郎附身的吗 这是为什么
そんなの知らないわよ　バカ
我怎么知道 笨蛋
葉が死んだら　あんたのせいだからね
如果叶死了 那都怪你
僕のせい
怪我吗
ていうか泣いてる
怎么还在哭啊
ったく　信じられねえよな
真是难以置信
なんでこいつは俺のためにここまでできるんだよ
为什么他能为我做到这种地步
クソ　俺としたことがどういうこった
可恶 我都干什么了
なんなんだよ　この気持ちは
这是什么奇怪的情绪
未練でござる
这就是执念
葉殿の言っていた蜥蜴郎の本当の未練とは　拙者への復讐ではなかった
叶大人说你放不下执念 并不是说你执着于报复在下
それは信頼という心の安らぎを求める思い
你只是在心底渴望一份信任的慰藉
安らぎ
慰藉
かつて蜥蜴郎がただ一度だけ感じた　母への思いに似た
就像你过去在母亲身上感受到的那份情感一样
てめえに何が分かる
别以为很了解我
お前は強い男だ
你很强
お前は母への責任を果たすため
为了背负起母亲的寄托
自分だけは生きねばならんという思いのあまり
你执着地想要凭自己的力量活下去
誰にも頼らず　ただ1人の力で生きてきた
不依靠他人 独自一人生存下去
あのヒドい時代　拙者も喪助という仲間がいなかったら
在那个凄惨的年代 在下要是没有丧助这个兄弟
はたして　どのように生きられたか
不知道会活成什么鬼样子
阿弥陀丸
今なら分かる
在下已然顿悟
憎しみは憎しみしか生まない
冤冤相报何时了
孤独なお前にとって真の救いとは　他人を信じ　他人に身を委ねること
要拯救孤独的你 就只能让你相信他人 依靠他人
だから　葉殿はお前をすべて信じることで
所以 叶大人选择了毫无条件地相信你
お前の信じる心を呼び起こさせたのでござるよ
为了唤起你心底对他人的信任
それじゃ　取り憑いた瞬間から　俺はこいつに負けたってことじゃねえかよ
这么说 在附身的那一刻 我就已经输了
そういうことだ
没错
スゴい　葉君　そこまで読んでたのか
太厉害了 叶竟然能预料到这一切
そんなわけないでしょ
这怎么可能
あいつは勝手にそう思い込んでただけよ　甘ちゃんなんだから
就是他自作多情而已 够天真的
よくも恥をかかせてくれたわね
竟敢让我出丑
スペシャル修行メニュー　追加しなきゃね
看来特训项目得加码了
元に戻ってる
还是那个安娜
竜さん　大丈夫っすか
龙哥 没事吧
しっかりしてください
快醒醒
竜さん
龙哥
お…お前ら…
你…你们…
心配したっすよ
担心死我们了
仲間か
兄弟啊
ああ
是啊
ダンゴはみんなで食うからうまいんだよ
饭团要人多才好吃
待っていろ　麻倉葉
等着瞧 麻仓叶
新たな力を得た俺の前ではお前など虫けらに等しい
如今我已得到新的力量 你根本不值一提
この道蓮こそ　シャーマンファイトを制する王なのだ
我道莲 才是称霸通灵者大赛的王者
若
若是到了奋发时刻
时
那
那就下定决心
就
决
那就下定决心
出
发吧
出发吧
踏上此路
世人都想变强
但谁又能轻易做到
被理想抛在身后
被自己逼上绝境
如果说胜利就是正义
败下阵来的梦想又何去何从
纷飞破碎的祈愿
在消散时也标记了前路
拳头紧攥
唯有在松开时
才能牵上你的手
希望我的指尖
能拂去你的泪水
若是到了奋发时刻
那就无需多言
只管朝着目标前进
齐心协力
你已不是孤身一人
如今已不是孤身一人
次回「オーバーソウル」
下回「超灵体」